轻飘飘地在空中飞舞的肥皂泡
ふわふわ宙を舞うシャボン玉
开始是如此的突然
はじまりはそう突然さ
如果奏起欢快的旋律
陽気なリズム響いたら
游行就马上要开始了
パレードがもうすぐやってくる
由惊讶的神情转为笑容
驚いた顔から笑顔に変わる
你呀 太耀眼了！多么美妙的心情
君がね、まぶしくて！なんて素敵な気分
游行会施展魔法
パレードが魔法かけるのさ
一瞬间让整个世界辉煌
一瞬で世界　煌めかせる
只是不知所措可就太可惜了
戸惑ってるだけじゃもったいない
与你一起一跃而入 尽情享受吧
君とワッと飛び込んで　楽しんでみよう
不知为何 总觉得渐渐地
なんとなくでも　だんだんね
总是会对你深深着迷！
夢中になるよ　いつも！
沐浴在飞舞的光芒之中
くるくる踊る光を浴びて
回过神来 游行已然开始
気づけばもうね、はじまってる
各占一半的你我
半分ずつの君と僕
心灵在游行途中交织
パレードで心重ねよう
就像是我们此时的心情一样
僕たちの気持ちをかたどるように
看啊！那滚滚的云朵 自由自在地漂浮着
もくもく雲がほら！自由に浮かんでるよ
游行中我被施展了魔法
パレードに魔法かけられて
无比美丽 哪怕有些微不足道
綺麗なのさ　ちょっとしたことも
如同身处梦境 却绝非幻想
夢見心地でも夢じゃない
要和你一同跳上去 乐在其中
君とパッと飛び乗って　楽しまなくちゃ
我们手牵着手的当下
こうやって手をつないでいる今が
从今往后会变得更加重要
これからもっと大切になる
如果你也能感受到那样的预感的话我会很高兴 啊！
そんな予感　君も感じていたらうれしい　あぁ！
好像还能发现一些尚未知晓的惊喜呢
まだ知らないウキウキ見つかりそうだね
你啊 点了点头！这是多么美妙的心情
君がね、うなずいた！なんか素敵な気分
游行会施展魔法
パレードが魔法かけるのさ
一瞬间让整个世界辉煌
一瞬で世界　煌めかせる
只是不知所措可就太可惜了
戸惑ってるだけじゃもったいない
与你一起一跃而入 尽情享受吧
君とワッと飛び込んで　楽しんでみよう
不知为何 总觉得渐渐地
なんとなくでも　だんだんね
总是会对你深深着迷！
夢中になるよ　いつも！